Hi, ich bin Marvin, oder wie manche mich kennen: marv_schwamm.

Ich bin leidenschaftlicher Programmierer und arbeite gerade an dieser Website, die du hier gerade siehst. 
Außerdem programmiere ich auch gerne Spiele, allerdings ist bisher noch keins vollständig fertig geworden. 
Die meisten Projekte, die ich angefangen habe, sind Automatisierungsspiele, wie zum Beispiel „Factorythm“, in dem man Musik aus Impulsen erzeugt.
Dann gibt es noch „SoulSide“, ein Spiel, das ursprünglich an Silksong angelehnt sein sollte. 
Es ist allerdings nicht fertig geworden – bisher ist daraus nur ein kleines One-Room-Jump-and-Run entstanden.

Aber ich programmiere nicht nur gerne Spiele, ich spiele sie auch – und nicht zu wenig. 
Besonders gerne spiele ich Satisfactory oder Factorio, beides Automatisierungsspiele.
Außerdem habe ich, worauf ich sehr stolz bin, mit 13 Jahren „Turing Complete“ durchgespielt – ein Spiel, in dem man CPU-Architektur lernt und selbst einen kleinen Computer baut.
Auch Spiele wie Grounded haben bei mir viele Stunden auf Steam gesammelt, aber Minecraft ist ungeschlagen mit über 700 Stunden Spielzeit. In Minecraft spiele ich auf dem Hugo SMP des deutschen Streamers LetsHugo. 
Ich bin dort sehr redstone-begeistert und habe bereits einen Taschenrechner gebaut. Aktuell arbeite ich an einem Binär-zu-Dezimal-Rechner.

Ich bin aber nicht nur in der virtuellen Welt unterwegs, sondern spiele auch Handball und Tischtennis. Handball spiele ich bereits seit ich 5 bin und es macht mir bis heute sehr viel Spaß. Tischtennis spiele ich erst seit etwa zwei Jahren, aber auch das gefällt mir sehr gut.

Ihr könnt mich außerdem auf Twitch unter  
https://www.twitch.tv/marv_schw6mm  
finden, wo ich ab und zu Spiele streame, oder auf YouTube unter  
https://www.youtube.com/@marvschwamm